Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оверн герцогтерінің үйі
Керемет сарай мен кең бақтарды ұстау
Қызметкерлердің көп саны тұрғын ретінде жұмыс істейді.
Ал Ұстаз – Ол.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Леопольд, Оверн герцогы
♪～
～♪
Иә?
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Әке!
О, Рақым!
Ешқандай өзгеріс болған жоқ па?
Иә
Өткен айда аттан құлап қалғаныңды естігенде.
Мен өзімді тірі сезінбедім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Көріп тұрғаныңыздай, қазір ештеңе болып жатқан жоқ, әке.
көремін.
Барлығы бірдей емес пе?
Иә, сэр.
Герцог Леопольд Оверн
Грейстің әкесі және елдің қаржы министрі.
Мен жиі жұмыс бабымен үйден алыс боламын.
Бұл менің үйге екі айдан кейін бірінші рет келуім.
Кез келген нәрсе болуы мүмкін
Ақсүйектер қауымының төбесі бола отырып, ол өте абыройлы.
Ақсүйектер қауымының шыңы болғандықтан, ол өте абыройлы.
Күн сайын, егжей-тегжейлі
Ақсүйектер қауымының төбесі бола отырып, ол өте абыройлы.
Өзіңізді мінсіз күйде ұстаңыз.
Жасы биыл 45 жаста
Тек мен және Грейс емес
Бұл тек мен және Грейс емес.
Ішіндегі адам менен кіші.
Бәріңіз де, Оверн отбасынан.
Мүше болу
Бұл кінә сезімі қандай?
Армандауды ұмытпаңыз
Иә, Себастьян, бұл.
Грейс, менің саған кәдесыйым бар.
Не болды? Тез әкел
Бұл... Иә, сэр.
Бірақ...
Қазір бұл жерде болмаған дұрыс емес пе?
Тамағыңызды бітіріңіз
Сабыр еткеннен кейін жақсы...
Не айтып тұрсың өзі?
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жақсы тербелетін ат
Мен оны ағаш өңдеу танымал қаладан кездейсоқ тауып алдым, мен оны алдым.
-Аа... -Хахахаха...
-Ммм...
Ах~ Мынау ма?
Грейс 5-6 жасында тербелетін атқа мінгенді ұнататын.
Мен сол кездегі сезімімді ескере отырып, кәдесый таңдадым.
Егер түпнұсқа Грейс осындай нәрсені көрсе...
Мен қазірдің өзінде 15 жастағы ханыммын!
Әкем мені әлі де жақсы көреді
Сіз өзіңізді жақсы баламын деп ойлайсыз!?
Міне осылай болады.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(тербелген аттың дыбысы)
-Әке -сәлем
Сіз күткендей, мені есіңе түсірдің.
Иә?
Келесі айда немере ағам Франсуаның туған күніне.
Жақсы сыйлықтар бар ма?
Мен іздеген нәрсе
Кензабуро әп-сәтте Грейстің жадын ақтарды.
О, маған ұнамайды, Себастьян.
Мына ағаш атты мен үшін кәдесый деп ойладың ба?
Ха...
Бұл ұят.
Мұқият ойлан
Мен 15 жасар қызыма кәдесый ретінде тербелетін ат сатып аламын деп ойламаппын.
Сенің әкеңнің бұлай істеуі мүмкін емес, солай ма?
Га
-А-а?
Сіз дәл солай айттыңыз!
Күйеуім күткендей.
(қызметшілерді қолдау)
(қыздардың қошеметі)
(Қызметшілердің қошеметі)
Грейс үшін дәл бір нәрсені таңдағаныңызға сене алмаймын.
Грейс үшін соншалықты дәл таңдағаныңызға сене алмаймын.
- Иә? - Күйеуіңіз күткендей!
(қызметшілерді қолдау)
(Қызметшілердің қошеметі)
(Ер адам) Бұл жауыз!
Тамаша жұмыс, Грейс!
(Қызметшілердің қошеметі)
Ата-ана мен бала күткендей!
Ал... бұл не?
Мен... Түсінгеніңізге қуаныштымын, Грейс.
Иә, әке.
Леопольд әке
Дворян ретінде тамаша болса да
Әке ретінде ол өте ақымақ.
Жарайды, мен де қызымның өсуіне ілесе алмадым.
Оның басқа біреу екеніне сене алар емеспін.
Ол келді.
Бұл тәттілер Мастер вальске сыйлық па?
Иә
Мен қожайыннан сұрағым келетін тағы бір нәрсе бар ма?
Енді таяқ пен кітапты ал...
Кеттік, қожайын!
- (Вальс) Мен қабылдаймын. - А?
-Ммм -Ах
Келесі... Мен жеңілмеймін!
Тодороки мен Бакуго!
Жарайды, жүр! Міне!
Иә, бұл не?
Жоғарыдан айналдыру
Бұл дүниеде де бар ойын ма?
(Леопольд пен оның достарының дауысы)
Жоқ, не керек, әкем шыңдарды иіреді.
Грейстің өзі де білмеді.
Неліктен үлкен ақсүйек отбасының басшысы қала орталығындағы баладай ойнап жүр?
-Уау! -(Вальс) Тағы біраз!
-Мен жеңілдім! -(Вальс) Хахаха...
Хмм, мен өзімнің қожайыныммен бәсекелесе алмайтын шығармын.
Хехехе, жыл мезгілдері әртүрлі.
Кешіріңіз, мен жұмыста болдым.
Осындай нәрсеге байланысты
Не...
Егер бұл сізді алаңдататын болса, кез келген уақытта келуге болады.
Шамасы, әке мен қожайын
Біраз уақыттан бері осындай қарым-қатынасымыз болған сияқты.
Негізінде, Ұстаз.
Мен де қызыма кәдесый таңдауда сәтсіздікке ұшырадым.
Бұдан кейін Грейс сөз болды.
Мен жұрттың алдында ұятқа қалдым.
Дегенмен, бұл менің есімде.
Өйткені, герцог болу маған жараспайды.
Шосенді ел ақсүйектерінің екінші ұлы дейді.
Ах...
Иә, шын мәнінде, герцогтік отбасының қандас тұқымын алған адам
Грейстің анасы Жаклинде
Леопольд мырзаны қабілеті үшін сатып алды.
Үйленген, асырап алған бала.
Мен Қаржы министрі болсам да, бұл әлі де шындық.
Бұл оның комплексі бар дегенді білдіре ме?
Мен ер адам ретінде бұл сезімді түсінемін.
...бірақ!
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Грейс
Уф...
Жоқ, бұл...
Бұл қулық, әке.
Мұның бәрі сен туралы, осылай ойнап көңіл көтеру.
Маған да хабарлаңыз.
Не? Жоқ... иә?
Жақында
Мен де ата-анама қарыздармын.
Әйтсе де анаңда жоқ.
Хмм
Түсіндім, оған көмектесу мүмкін емес, Грейс.
Ал, ең алдымен жіпті қалай орау керек...
Иә
Күйеуім, бақытты көрінесің.
Хехе, дұрыс.
Сенің әкең ауылда туғаны анық.
Отбасы да беделді болмауы мүмкін.
Бірақ мен...
Отбасыңды сүй, жұмысыңды сүй
Өз міндетін адал орындаған әке.
Сіз басқалардан жақсысыз!
Қандай керемет әке!
Мен әкемді құрметтеймін!
Иә?
Иә? Грейс, сен неге сонша жақсысың?
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Жоқ! Мен мұны шындап жасадым
Хмм...
Мен жақсы ұйықтадым~
Уф... иә?
Уф
Уф...
Бүгін тәжірибелік сиқырлы емтихан басталады.
Құрметті Грейс!
Хмм...
Уф, кешіріңіз! Мені күткеніңіз үшін рахмет!
Жоқ, мен уақытында келдім, Анна.
Я...
Хэхе…
Қарашы, мен асығыс едім, галстук қайырылып қалыпты.
Ах... Рахмет.
Мүмкін емес
Әке...
Ханымның қозғалысы қазір тақтада.
Иә.
Әрине, әсем түрлендіру (талғампаз алдау) бұған көп қатысы бар шығар.
Бұл бірінші кезекте олардың бейімделу қабілеті жоғары екенін білдіре ме?
Біз не істеуіміз керек?
Охохохо...
Әке, бұрынғы денеңе оралсаң да, одан жас келіншек шықпаса.
Охо о о о о о
Маған одан үзіліс беріңізші.
Маған осыдан үзіліс беріңізші.
Иә, солай ма?
Бұл маңызды оқиғаның күні, солай ма?
Иә, бүгін.
Бұл сиқырлы мектепте қорытынды емтихан болатын күн.
Емтихан алушылар алдында қарапайым оқушылар
Мен саған өз сиқырымды көрсетейін деп жатырмын.
Әсіресе дарынды оқушылар
Басқа студенттер мен шақырылған қонақтар алдында демонстрациялар орындау
Бұл —
Сиқырлы көрме!
Иә
Хехе
Әй!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Қалқан пайдаланушыға қарсы тұрайық!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хохо
Жануарларды соғысу үшін қару ретінде пайдаланатын қандай сиқыр?
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын, сэр.
Сіз қалай ойлайсыз? Оверн герцогы
О, мектеп директоры
Жоқ, Корольдік сиқыр академиясынан күткендей
Осындай озық сиқырды қолдана алатын оқушылардың барына таң қалдым.
Мен де солай сезінемін.
шын мәнінде герцог.
Бұл сиқыр герцог жақсы білетін адамнан шыққан.
Маған берілген сияқты.
Иә?
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Огюст Лион және
Бұл Ричард Версоның үлгі көрсетуі болды.
Келесі спектакль
Екеуі де биыл оқуға түсетін бірінші курс студенттері.
Грейс Оверн және Анна Доул
Тұрыңдар, ағалар.
Мен оны басқа оқушыларға көрсете алмаймын.
Аға болсаң да, бұл рыцарьлардың әдеті.
Аға және рыцарь лауазымы
Бұл ұстанған «дәстүр».
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қалай
Грейс бұл сиқырды екеуіне қолданды ма?
Иә
Қызыңызда адамдарды басқаратын талант бар сияқты.
Стипендияда оқитын Анна да оның мақтауын білдіреді.
Түсінемін, Грейс стипендиатты қабылдады...
бастайық
Сиқырлы көрме!
Профессор Гарнет жасаған
Үш сиқырлы қуыршақ (Гиньоль)
Бұл оны сиқырмен алып тастайтыныңызды білдіре ме?
Солай көрінеді.
Алайда бірінші курс студенттерінің бірінші емтиханында
Қозғалмайтын нысанаға сиқырды қолдану әдетте өту үшін жеткілікті.
Аспанда ұшып, бірнеше нысанаға тигізу
Бұл өте қиын емес пе?
Хмм...
Орион!
От шары!
Үлкен
Бірақ ол баяу қозғалады
Бұл белгіге жетпейді.
- Анна! -иә!
Сириус, кел!
Құйын!
Жалын құйын!
Сонымен... керемет
Бірден екеуін басып алды!
Бірақ біреуі қашып кетті.
Қашып кетуіме жол берме... Жоқ!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Үшеуі де атылды!
Жарайсың Анна
Иә, Грейске рахмет.
Екеуің де керемет сиқыршыларсыңдар.
... әлі аяқталған жоқ!
Үш гиньол!
Біріктірілген!
Орион!
Өрт сиқыры жұмыс істемейді
Гуигнолдың беті күйіп кеткен.
Ішкі құрылымның металы пайда болады
Су атрибутынан жер атрибутына өзгерген сияқты.
Әй, бірақ ол кісінің қасиеті жер болса...
Иә
Орион су атрибуты болып өзгерді!
Түсінікті әке!
Мен Гиньольды көремін
Ол Орионның атрибуттарды өзгерту мүмкіндігін пайдалануға арналған.
Профессор Гарнет күткендей!
Сонымен Анна
Жел сиқырыңызды сол гиньольға салыңыз.
Менің су сиқырымды соған сәйкестендір.
Иә!?
Төрт қасиет принципі.
Су сиқыры жел магиясын толықтырады және күшейтеді.
Басқаша айтқанда, бұл жолы И
Бұл Аннаны қолдаудың бір түрі болады.
Гугу... Грейс-сама мені қолдайды!?
Бұл өте қорқынышты!
Мен көремін.
Әкем сиқырлы үйлесімділікті пайдаланады
Олар Аннаны басты кейіпкерге айналдыруға тырысады.
Жоқ... бірақ жақсы ма?
Осы ойынның басында Аннаның статусы...
Бұл әсіресе қиын, өйткені сіздің физикалық күшіңіз бен сиқырлы күшіңіз төмен.
Дәл қазір осындай үлкен сиқырды шығарған Аннаға.
Сиқыр жеткілікті ме?
Бұлай айтатын уақыт емес.
Менің жалғыз сиқырым бұл нысананы жеңе алмайтынына сенімдімін.
Сондықтан мен сенің көмегің керек деп айтып отырмын.
Анна!
Ах...
Мен...
Мен! Мен жасаймын!
Өтінемін! Маған күш беріңіз, Сириус!
Торнадо!
Ой
Желдің жылдамдығы керемет
Құрметті Грейс!
Иә
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Мұз!
Үлкен боран!
Хааа!
Хехе
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Бұл керемет болды, Грейс.
Бұл таңғажайып болды, екеуміз де.
Иә, Аннаға рахмет.
Міне... Мен Грейс-саманың нұсқауларын орындадым...
Жоқ, жоқ, бұл үлкен мәселе, екеуміз де.
(Шапалақтау)
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Сіз стипендиаттың студентісіз.
Қызыма қамқорлық жасап жатқан сияқты.
-Уау... -Рахмет.
Иә, өздеріңіз көріп тұрғандай, бұл сиқырлы күш.
Мынау... шектен шыққан!
Бүгін... Мен бүгін де сиқырды соңына дейін қолдана алдым.
Мұның бәрі Грейстің арқасында.
Уф, өйткені мен...
Осы мектепке келген соң...
Мен салмақ қостым!
Иә?
Аа, кешіріңіз... Мен сізге біртіндеп айтамын ...
Сіз салмақ қосасыз ба?
Аа, мен сенімдімін осындай әңгіме оқиғасы...
Міне. Мектепке кіргеннен кейінгі үшінші аптадан бастап күнделікті көрініс.
Иә, шын мәнінде...
Мұндағы тағамның бәрі дәмді.
Көңіл-күйім көтеріліп тамақ ішкенде
Салмақ қосып алғаным сонша, формаға әрең сыйдым!
Сонымен... дұрыс.
Бұрын мен рефлексивті түрде...
Жас кезіңізде салмақ жоғалту болашақта сүйектеріңізді әлсіретуі мүмкін.
немесе соған ұқсас нәрсе
Қыздардың еті сәл артық болса, сүйкімді болады.
Мен
сияқты бірдеңе айтқым келеді
Бірақ мен де
Грейстің денесіне айналғаннан кейін бір айдан кейін
Қыз баланың салмақ қосқысы келмейтіні туралы сезімі
Мен оны түсінгендей сезінемін.
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Бірақ оны асыра алмаңыз.
Денсаулығың бұзылса, балаң болмайды.
... Иә, мен бұған сақ боламын.
Бұл аздап көңіліңді қалдырды.
-Мм? -Мен-
Анна дәмді көрінеді, тамақты көп жейді.
Маған қатты ұнады...
Ха!
Сіз Грейс-саманы соншалықты жалғыз етіп көрсетуге қалай жетесіз?
Сіз немен мақтанасыз, Анна Қуыршақ?
Себебі сен маған қатты ұнадың... Себебі сен маған ұнадың...
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз!
Қарапайым адамның санасы осындай! Сонымен...
Ақыр соңында мен оны жеймін!
Қанша жесең, сонша қозғалу керек!
Өтінемін, мені бақылаңыз, Грейс!
(тамақтану дыбысы)
Е... иә, өзіңізді қатты итермеңіз.
Содан кейін I
Таңертең және кешке жүгіру арқылы калорияларды жағыңыз.
Егер мен жоғары сынып оқушыларымнан сиқырды немесе жекпе-жек өнерін үйренсем.
Мен көп күш жинадым!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Міне!
Айтпақшы
Менің бұлшық еттерім бүгін таңертең етегімді тарылтты.
Мен біраз қобалжыдым.
Жарайды... бұл Аннаның өз күш-жігерінің нәтижесі екенін білдіреді...
-(Пьер) Түсіндім. -Хмм?
Басқаша айтқанда, Грейс-сама маған сөгіс те, мәжбүрлеген де жоқ.
Ол мисс Аннаны ынталандырып, оның өсуіне ықпал етті...
Түсіндім, істеймін, қызым.
Мемлекетке пайдалы
Ол үлкен жігіт.
«Өсуге» ықпал ететін «әулие» сияқты
Грейс күткендей
Бұл ұнамдылықты арттыратын әсер болса керек.
Күткендей мен Грейстің Кензабуро екенін байқадым.
Хмм?
♪～
～♪
Мен соңғы уақытта онша құлаған емеспін, Анна.
Иә, рахмет
Сәлем Анна
Аулада құлап қалдың, жарайсың ба?
Сен де дәлізде құлап қалдың.
Мен оны баспалдақта көрдім
-(Пьер) Мен кітапханадамын -(Ламберт) Мен асханадамын
Сіз құлап қалдыңыз~
Мен оны кездейсоқ көрмеген сияқтымын.
Абайлаңыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory